Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/Forms-DynamicEncryption/AddDynamicEncryptionFrame2_CENCKeyConfig.*.resx
Languages: ja

# buttonOk.Text
source: Next
ja: 次へ

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# label9.Text
source: Step 2 Specify the CENC Content Key and packaging
ja: ステップ 2 CENC コンテンツ鍵の構成

# label4.Text
source: Content key :
ja: コンテンツ鍵 :

# buttongenerateContentKey.Text
source: Generate
ja: 生成

# label.Text
source: You can specifiy your own data or use the test settings
ja: サービス独自の設定を措定するか、テスト用設定を使用してください

# buttonPlayReadyTestSettings.Text
source: Use PlayReady Test Settings
ja: PlayReady テスト用の設定を使用

# label10.Text
source: If empty, it will be automatically generated
ja: 空欄の場合は自動的に生成された値を利用

# buttonGenKeyID.Text
source: Generate
ja: 生成

# groupBoxCrypto.Text
source: CENC Content Key
ja: CENC 鍵の情報

# label3.Text
source: Explorer will use the existing CENC key attached to the asset. If there is none, a key must be created :
ja: 動的暗号化を行うための CENC 鍵をアセットに割り当てる (鍵が割り当てられてない場合は生成する必要がある) :

# radioButtonKeySpecifiedByUser.Text
source: Specified by the user
ja: ユーザーにより指定した値

# radioButtonKeyRandomGeneration.Text
source: Random generation
ja: 自動的に生成した値 (ランダムな値のコンテンツ鍵)

# groupBox2.Text
source: CENC Content Key's generation
ja: CENC 鍵の生成方法

# $this.Text
source: Dynamic Encryption - Step 2
ja: 動的暗号化 - ステップ 2

# moreinfotestserver.Text
source: PlayReady test server web site
ja: PlayReady Test Server Webサイト

# label1.Text
source: Key Seed :
ja: 鍵シード:

# radioButtonContentKeyHex.Text
source: Hex
ja: 16進数

# radioButtonKeySeedHex.Text
source: Hex
ja: 16進数
